LATIHAN MERGE

Merupakan sebuah aksi untuk menggabungkan branch

1. Istilah Merge
>Adalah suatu Command dalam git untuk membuat branch yang bercabang menjadi satu kembali atau dengan kata lain mengintegrasikan kembali branch tersebut menjadi satu.
>Merge akan mengkombinasikan beberapa tahapan commit menjadi satu branch yang terunifikasi. Biasanya merge dilakukan untuk menggabungkan dua branch menjadi satu.
Namun, kita juga bisa melakukan merge dengan banyak branch sekaligus dengan cara octopus strategy
